{"title": "python工程师", "company": "弘量科技(深圳)有限公司", "city": "", "edu": "统招本科", "work": "1年以上", "desc": "岗位职责：1. 负责各类数据接入，包括实时数据/批量数据，保证数据质量2. 数据后台服务，向算法团队提供稳定可靠的数据接口3. 数据仓库的建立和维护任职条件1. 计算机相关专业本科以上，基础扎实，具备良好的编码和学习能力2. 良好的工程素养，有很强的解决问题的能力3. 1-5年Python工作经验，熟悉主流web后台框架(Django, Flask等)4. 熟悉Linux开发环境，熟悉mysql/redis/rabbitmq等主流中间件5. 熟悉大数据开发优先，如hive， spark等6. 熟悉git/jenkins/k8s/docker等devops的使用7. 具备互联网金融经验优先", "salary": "23-45万"}
{"title": "Python开发工程师", "company": "汇合发展", "city": "", "edu": "统招本科", "work": "3年以上", "desc": "工作职责：主要做公有云平台工具开发职位要求：1、全日制统招本科以上学历，计算机相关专业2、3年以上python开发经验，有工具开发经验优选3、熟悉各类服务器和应用部署，具备较丰富的开发经验4、有实际python flask，django等主流开发框架经验5、精通sql，bash 或powershell福利介绍：1、入职购买六险一金（一档医疗+公司全额购买商业险）+开门红+全额年终奖（1年13薪，一般会比一个月高）；2、入职满一年有2次调薪调级机会（4月、10月）；3、项目稳定、团队稳定性高，团队氛围非常好；4、有机会转为总公司内部员工；5、团队每月有自己的活动经费，法定节假日放假安排；6、办公环境优良，加班有加班费（全额工资为计算基数，加班不超过晚上10点，平日加班为时薪1.5倍，周末加班为日薪2倍，周末加班也可优先选择调休，管理人性化）。", "salary": "14-29万"}
{"title": "Python开发工程师（证券）", "company": "东方财富网", "city": "", "edu": "统招本科", "work": "2年以上", "desc": "工作职责:1、研发自动化运维平台和工具，提高运维、开发协作效率，规范操作流程；2、研发基础服务组件，解决运维和测试实际需求，减少重复开发与运维；3、评估系统性能和运行状态，建立量化指标，用数据指导优化。任职资格:1、具有二年以上软件开发或系统应用管理经验，有系统开发经验；2、熟练掌握Python语言，熟悉Django，Tornado, flask，bottle等框架；3、熟悉SVN、Git等代码管理工具、能熟练地在Linux环境下进行日常开发工作；4、具有良好的沟通协调能力、较强的团队合作精神、优秀的执行能力；5、强烈的责任心和敬业精神，结果导向型思维；6、熟悉以下平台或技术优先：1) 有自动化部署和自动化运维经验（代码发布、资产配置管理、自动监控脚本编写等）；2) 熟悉以下关键词：Devops/Docker/Openstack/Puppet/CFengine/Saltstack/Ansible/etcd；3) 熟悉前端技术，如CSS，JQuery，AngularJS等，熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范。", "salary": "面议"}
{"title": "Python开发工程师", "company": "嘉联支付", "city": "", "edu": "统招本科", "work": "2年以上", "desc": "工作职责:1. 基于Python对产品服务器端的设计与开发；2. 产品服务器端持续优化；3. 按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；4. 积极参与工作相关技术的研究。任职资格:1. 计算机或相关专业本科或以上学历，2年以上相关工作经验，具备丰富的python实际项目开发经验；2. 熟悉并掌握tornado/Flask/Django等框架，了解架构设计和实现原理；3. 熟悉数据库操作，拥有oracle/PostgreSQL/MySQL/MongoDB/Redis等使用经验；4. 了解JavaScript/HTML5/WebSocket等技术；5. 具有Linux/Unix下操作经验；6. 具备良好的团队协作精神，以及积极主动的学习和交流能力；7. 熟悉Git，有开源项目贡献者优先；8. 了解分布式任务调度，有使用airflow/celery经验者优先；9. 了解虚拟化技术，熟悉docker者优先。", "salary": "18-24万"}
{"title": "Python工程师（自动驾驶系统工程师）", "company": "成都富科软件有限公司", "city": "", "edu": "硕士及以上", "work": "3年以上", "desc": "工作职责:1、开发适用于低速L4 场景下高可用、低延迟的全自动驾驶软件；2、参与包括传感器选型、车辆控制、算法等核心模块的选型、原型开发、标定、校准、调优、集成等环节；3、调试难以复现的问题；任职资格：1、计算机、自动化、数学、机器人等相关专业，硕士及以上学历；2、熟练的代码功底(C++, Python), 优秀的debug 能力，熟悉常用的数据结构和算法；3、熟悉Linux 操作系统和网络编程、性能调优；4、熟悉Apollo 平台优先；5、有Linux 内核开发、ROS 开发经验优先；6、有互联网后端(大数据、实时系统)开发经验优先；", "salary": "面议"}
{"title": "Python开发工程师", "company": "上海每联每信息技术有限公司", "city": "", "edu": "大专及以上", "work": "2年以上", "desc": "1.Good Java and Python background2. Database experience like Postgre, MySQL3.Networking experience is a big plus4. Strong self-studying capability and can working under pressure.5. English reading and writing capability.6.Willing to travel, it will not be long trips", "salary": "8-12万"}
{"title": "python工程师", "company": "上海九雅堂食品有限公司", "city": "", "edu": "统招本科", "work": "1年以上", "desc": "职责描述：1. 负责公司基于Odoo的ERP项目的流程设计开发2. 参与公司现有系统向Odoo框架的迁移方案设计3. 其它部门与公司的日常工作职位要求1. 全日制本科以上学历2. 一年以上Odoo(OpenERP)开发经验3. 熟悉Odoo系统框架，前后端模块与组件的开发4. 精通Python,javascript,xml等Odoo的常用开发语言5. 熟悉Odoo的业务流程，有一定的业务分析能力与软件工程思想6. 良好的代码与文档编写习惯个人素质1. 有良好的沟通与交流能力2. 有很好的学习与适应能力", "salary": "18-24万"}
{"title": "Python开发工程师", "company": "创迹软件有限公司", "city": "", "edu": "本科及以上", "work": "1年以上", "desc": "【岗位职责】1、参与开发和维护后端 Python 服务框架；2、参与开发和维护数据统计、分析系统。【岗位要求】任职要求：1. 熟练编写Python代码，熟悉Linux操作系统及常用开源组件，掌握Oracle、SQL Server、MySQL等数据库之一，并有性能优化经验；2.良好的编程习惯和算法基础；3.了解各种Web前端技术，包括HTML、XML、CSS、JavaScript、AJAX等；4.有1年以上Java编程经验；5.熟练使用docker者优先；", "salary": "6-11万"}
{"title": "python高级大数据开发工程师", "company": "阿基米德", "city": "", "edu": "统招本科", "work": "3年以上", "desc": "岗位描述：1 根据业务需求完成数据整合,数据库设计和开发；2 配合数据分析师,人工智能算法专家完成机器学习算法原型开发；3 根据需求对开源库进行开发和扩展，例如：使用Apache NiFi进行数据收集和流转；4 使用Kafka进行数据事件驱动应用；5 完成第三方数据服务的集成和开发。岗位要求：1 计算机相关专业 ,3年以上大数据处理工作经验；2 精通python和常用算法&数据结构, 可以根据需求对开源学习库进行开发；3 有过设计，编写爬虫收集互联网数据的经验。4 熟悉关系型数据库(如mysql)和非关系型数据库(如Cassandra)的开发；5 有良好的代码编写和管理习惯，熟悉Git等版本管理系统；6 善与人沟通、责任心强、具有团队合作精神、对编程有浓厚的热情、有自己的想法，具备良好的自学能力和独立思考解决问题的能力。", "salary": "20-33万"}
{"title": "Python 数据工程师", "company": "华金证券", "city": "", "edu": "统招本科", "work": "2年以上", "desc": "职责描述：1.负责模块的开发实现;2.负责数据的挖掘和分析。任职要求：1.统计学、应用数学、计算机等相关专业，本科及以上学历；2.2年及以上相关工作经验3.熟练Python，掌握numpy、pandas、sklearn等第三方库；4.熟练掌握多种统计和挖掘方法；5.具有数据抓取经验、熟悉Linux开发，能写shell者优先；6.具有较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力；7.具有证券从业资格。", "salary": "面议"}
